--[ 01 - Vim help syntax 

Vim help syntax can be used for linking sections of the document:

01. Headings                   |rtf_1|
02. Syntax highlighting        |rtf_2|
03. Coloring                   |rtf_3|

--[ 01 - Headings              *rtf_1*

--[ Heading 1              
----[ Heading 2            
-------[ Heading 3         
---------[ Heading 4       

* sections 1
** sections 2
*** sections 2
**** sections 4

When there is a colon at the end of the line, no underlining:

* concept:

Unless you really want it:

* concept:_
* concept:  _
* concept:    _


--[ 02 - Syntax highlighting   *rtf_2*

C syntax by default:

```
#include <stdio.h>

int main(int argc, char** argv) {
    printf("Vim RTF ftw!\n");
}
```

The language can be specified as per below:

```python
 1 #!/usr/bin/env python
 2
 3 def test():
 4     print("Vim RTF ftw!")
 5
 6 if __name__ == "__main()__":
 7     test()
 8
```

```java
public class HelloWorld {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Vim RTF ftw!");
    }
}
```

```bash
#!/bin/bash
echo "Vim RTF ftw!"
```

--[ 03 - Coloring              *rtf_3*

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor       <:g
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis           <:r
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.        <:25b
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu      <:-5o
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in       <:bb
culpa qui `officia deserunt mollit` anim id 'est' laborum.

!: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor      
!: incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis          
!: nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.       
+: Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu     
+: fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in      
+: culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem `ipsum dolor sit amet`, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor     
incididunt `ut labore et dolore magna` aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis         <:r` 
nostrud exercitation ullamco laboris `nisi ut aliquip ex ea` commodo consequat.      <:b` 
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit `esse cillum dolore` eu    <:g`  
fugiat `nulla pariatur`. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in     <:u`
culpa qui officia deserunt mollit anim `id est laborum`.                             <:bb`

